#Улучшенная регистрация, работающая на ajax, с правильным выводом ошибок.   

Стандартный компонент регистрации может отдавать 2 типа ошибок в массиве $arResult["ERRORS"]
1. С указанием поля где допущена ошибка
2. В элементе $arResult["ERRORS"][0] указывается текст ошибки(или ошибок)

В первом случаи ошибки формируются в самом компоненте, ошибки во втором случаи приходят из модуля и разобрать какая ошибка к какому полю относиться не представляется возможным ( при текущем выводе ошибок)

## Когда данное решение наиболее актуально ?
Данное решение было создано, когда стояла задача подсвечивать те места, где происходит ошибка.   
При стандартном выводе ошибок, решить поставленную задачу не представляется возможным без "допила".

## Какую проблему решает данная модификация ?
Данная модификация компонента решает проблему определения, какая ошибка полученная из модуля, к какому полю относиться.   
К примеру, вы поставили пробел перед логином (данная ошибка определяется на уровне модуля).   
В стандартном виде вы получить такой массив с ошибкой
```
$arResult[ERRORS] => Array
(
 [0] => Логин не может начинаться или заканчиваться пробелами.

)
```
Моя же модификация, отдаст такой массив
```
$arResult[ERRORS] => Array
(
 [LOGIN] => Логин не может начинаться или заканчиваться пробелами.

)
```
## Что есть еще ?
  - Обновление капчи происходит без перезагрузки всей формы
  - К каждой ошибке есть текст, поэтому можно не только подсветить поле но и обозначить причину
  - Шаблон выполнен в виде кнопки, при нажатии на которую всплывает модальное окно с регистрацией.

## Чего нету ?
  - Нужно будет допиливать определение пользовательских свойств
  - Нужно реализовать двух этапную авторизацию
  
# Замечания
Шаблон компонента является "наброском", в нем есть все первой важности, но такие вещи как чекбоксы, радио кнопки, списки и прочее, необходимо будет отдельно добавлять.   
Не вижу смысла их добавлять т.к. верстка у каждого уникальна, и добавить недостающий тег будет не сложно.